So now let us give ourselves a nice bandhan.
Então, agora, vamos nos dar um bandhan
In the Bandhan of Mother let us move our left to the right.
No Bandhan da Mãe, vamos nos mover da esquerda para a direita
One, nicely, understanding what you are, what are your auras.
Um. Bom... entendendo quem vocês são, o que é sua aura.
Now again, second one.
Agora, novamente. Uma segunda vez.
Now the third one.
Agora, terceira vez.
Now the fourth one.
Agora... quarta vez.
Now the fifth.
... Quinta vez.
Now the sixth one.
Agora, sexta vez.
And now the seventh.
E agora... a sétima.
Now raise your Kundalini.
Agora, levante sua Kundalini.
Raise your Kundalini, slowly, very slowly.
Levante sua Kundalini. Devagar, muito devagar.
Raise it, first time you have to do it very slowly.
Levante a Kundalini. A primeira vez você tem que fazer isso muito devagar.
Now push back your heads, and give it a knot,
Agora, coloque sua cabeça para trás, e dê um nó,
one knot.
Um nó
Second one, let's do it, very slowly
Segunda vez, vamos fazer, bem devagar
and knowing what you are, you're a saint.
e sabendo quem você é, você é sagrado (a)
Do it, properly, properly, do it properly, not in a haste.
Faça corretamente, de forma apropriada, apropriadamente, sem pressa...
Take it to your head, push back your head
Levando a Kundalini para sua cabeça, coloque a cabeça para trás
and give it two knots there, one and two.
e dê dois nós lá, um ... e dois.
Now let's do the other one.
Agora vamos fazer a terceira vez.
Again the third one we have to give three knots.
Novamente, na terceira vez, nós temos que dar três nós
Very slowly do it, very slowly. Now do it properly.
Faça isso lentamente, muito lentamente. Vamos fazer corretamente.
Now push back your head, now give it the third one, three times.
Agora, coloque sua cabeça para trás, vamos fazer a terceira vez, três vezes
Now see your vibrations.
Agora, confira suas vibrações
See your vibrations like this
Vejá como estão suas vibrações
All the children, see your vibrations like this. Put your hands.
Todas as crianças, vejas suas vibrações. Assim... Estenda suas mãos.
Beautiful. I am getting vibrations from you.
Lindo. Eu sinto as suas vibrações
May God bless you. Thank you very much.
Possa Deus abençoar a todos(as). Muito obrigado.